한달살기 맞교환 여행전세기공유플랫폼투어&티켓젯풀호스트 프랜차이즈원스토리Partners멤버십가입

ABOUT

원여행클럽 소개

보다 이색적인 여행을 만들어 드리기 위해 노력하는 여행사,

원여행클럽(WONTC : World One Network Travel Club) 입니다.

25년 간 꾸준한 성장

'정성과 진심을 담는다'를 사명으로 하는 원여행클럽은 여행을 다녀오신 고객님들께서 주변 분들에게 자연스럽게 추천을 해주시며 모객을 도와주셨기 때문에 특별한 마케팅/광고/홍보 효과 없이도 25년 간 꾸준히 성장해올 수 있었습니다. 

이색 지역 & 이색 테마 전문 

세계 유명 축제부터 일상을 벗어난 이색 테마 프로그램을 꾸준히 소개해왔으며 보석처럼 숨어있는 세계 곳곳의 아름다운 지역 프로그램을 기획해왔습니다. 기업 탐방 & VIP 프로그램 등 다양한 경험을 바탕으로 개별 맞춤여행 프로그램을 기획해드립니다. 


일상을 여행으로 만드는 힘!

ILTM(International Luxury Travel Market)의 VIP 파트너 20명 중 한 명으로 매년 참석해오고 있으며, 파트너들의 최고급 숙소와 이색투어를 살아보기에서 체험하실 수 있도록 다양한 프로그램을 기획하고 있습니다.

Everyday unique theme

원여행클럽의 매일은 테마속에서 시작됩니다. 

원여행클럽의 직원들은 제각기 다른 개성, 

다른 테마를 나누며 매일 새로운 프로그램을 디자인합니다.





필리핀해의 수면에서 부서지는 햇살 아래로 니모와 도리를 찾아가는 것 

당대의 지성인들이 드나들며 열띤 토론을 나눴던 파리의 카페에서 에스프레소 한 잔 

브로드웨이를 평정한 가장 핫한 뮤지컬의 막이 올라가길 기다리는 것, 

성지순례의 길을 따라 당도한 대성당에서의 예배 

조용한 럭셔리 부티크 호텔에서 스파를 즐기며 와인을 기울이는 것...





저마다 꿈꾸는 여행은 그렇게나 다를 수 있기에, 

원여행클럽 직원들은 더 멀리, 

더 다양한 테마를 움파룸파처럼 실어나릅니다. 





Everyday more than dream


상상한 것을 뛰어넘는 여행, 

원여행클럽이 지향하는 가치입니다. 

생각보다 더 좋아서 떠나기 싫어지는 호텔 

생각보다 더 재밌어서 또 하고 싶어지는 체험, 

생각보다 더 맛있었던 로컬 맛집들...

상상을 뛰어넘는 테마를 만들기 위해 원여행클럽은 

ILTM의 럭셔리 마켓부터 현지 로컬마켓, 

전문가와 함께 떠나는 여행까지 두루 만들어냅니다. 





Everyday Storytelling


동화 속 혹부리 영감의 혹에서는 노래가 나오지만, 

원여행클럽에 오시면 여행주머니가 만들어집니다. 

없던 여행보따리도 만들어드리는 도깨비 같은 직원들이, 

쓸데없는 혹은 버리고 재미 그득한 여행길을 깔아드립니다. 




유명한 관광지를 유명하게 만든 역사 속 이야기부터 

현지인들도 깜박할 법한 현지의 이야기꺼리까지, 

이야기를 꽉꽉 채워넣어 만든 여행보따리로 일정을 시작해 보세요. 

그 여행 속에서 만들어진 재미있고 감동적인 

당신만의 이야기가 다시 원여행클럽으로 풀어지기를 바라며 

원여행클럽의 직원들은 

날마다 여행보따리를 풀어헤쳐 

이야기를 길어올리고 있습니다. 





Everyday Won Travel Club 

고객을 가족처럼 여긴다고 말 하는건 쉽지만, 

고객들에게 정말로 가족 같은 응원을 받는 건 쉽지 않습니다. 

그 쉽지 않은 일을 해낸 회사가 패밀리 그룹인 원여행클럽입니다. 




소중한 사람을 위한 가족 같은 프라이빗 여행을 생각한다면, 

원여행클럽도 함께 찾아주세요.

원여행클럽 임직원 올림

(Won Travel Club)

전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
전세계 한달살기 맞교환 여행! “크리스마스 in Paris” 와 ”크리스마스 in Seoul” 예약진행중!
 이용약관 개인정보처리방침

상호: 원여행클럽 WON TRAVEL CLUB | 대표: 원치승 | 개인정보관리책임자: 원치승 | 전화: 02. 6672. 0055 | 이메일: ceojp@hanmail.net

주소: 서울시 강남구 영동대로 725 5F | 사업자등록번호: 119-86-85990

Copyright © 원여행클럽 Won Travel Club. All rights reserved.
 